กางอาณาเขต
สวนแห่งเงามืด
วิชาลับ หีบห้วงสุญญา
หีบห้วงสุญญา
ต้นแบบอาณาเขตแบบง่ายของสำนักชินคาเงะใหม่
ทำหน้าที่ปรับอาณาเขตให้เป็นกลาง
และลบล้างอานุภาพการโจมตีแบบพุ่งเป้า
เสียใจด้วยนะ…
การขยายอาณาเขต
ที่โจโกะกับฮานามิใช้ที่ชิบูยะนั้น
สร้างอาณาเขตขนาดใหญ่พอ
สำหรับการโจมตีทั้งแบบพุ่งเป้าและพุ่งสังหาร
ทำไมยังโดนโจมตีได้อยู่อีก
การจงใจไม่ติดตั้งอาคมไว้ในอาณาเขต
ทำให้เกิดช่องว่าง
ให้อาคมของโกะโจไหลเข้าไปได้
และลบล้างวิชาคุณไสยไร้ขีดจำกัดล่าง
หีบห้วงสุญญาและอาณาเขตแบบง่าย
ไม่สามารถลบล้างตัวอาคมได้
แต่จะลบล้างเขตแดนที่ติดตั้งอาคมนั้นเอาไว้
ทำให้อานุภาพพุ่งเป้า
ของอาคมที่ติดตั้งไว้สูญสลายไป
แต่อาณาเขตของฟุชิงุโระยังไม่สมบูรณ์
ยิ้มไม่ออกแล้วสินะ
ไอ้เด็กบ้านี่
เมื่อดัดแปลงโรงยิม
มาเป็นอาณาเขตของตนเอง
เขตแดนที่เกิดจากการฝืนปิดผนึก
จึงไม่มีอาคมพุ่งเป้าติดตั้งไว้
ทำท่าเหมือนตัวเองชนะแล้ว…
อย่างนี้นี่เอง
ฟุชิงุโระใช้สวนแห่งความมืด
ขยายวิชาคุณไสยเงาสิบร่าง
และดึงเอาศักยภาพออกมาถึง 120 เปอร์เซ็นต์
แต่ความครึ่งๆ กลางๆ แบบนั้นเอง
ที่ทำให้เรจจีไม่ทันตั้งตัว
ทั้งร่างแยกกับภูตรับใช้พวกนั้น
มีร่างจริงก่อนจะมาถึงตัวเรา
แปลว่าไม่มีอาคมพุ่งเป้าติดตั้งไว้ในเขตแดน
อาคมของหมอนั่นในนี้พุ่งพรวดๆ เลย
แบบนี้รับมืออาณาเขตพุ่งเป้ายากกว่าเดิมอีก
ถ้าเจ้านั่นปล่อยคชสารออกมากดทับเราด้วยน้ำอีก
ทางเลือกของเราก็จะหายไปครึ่งหนึ่ง
แบบนั้นเราจบเห่แน่
แต่ก็นะ
ฉันจะหมดท่าแบบนั้นแน่เหรอ
นูเอะ
ช้าไปแล้วนะ
ว่าแล้วเชียว
ก็คิดอยู่ว่าตรงที่ฉันยืนมันแปลกๆ
ถ้าไม่ใช้พลังไสยเวทเสริมไว้ละก็
ฉันจะรู้สึกเหมือนตัวเองถูกดูดเข้าไป
ทุกอย่างที่อยู่ใต้อาณาเขตนี้คือเงาของนายสินะ
นายดึงอะไรต่อมิอะไรเข้าๆ ออกๆ ได้
แถมยังใช้สลับตัวไปมาก็ได้ด้วย
สะดวกดีนี่
แต่ฉันคาใจอยู่อย่าง
แหล่งเก็บอาวุธของนายกระจ้อยร่อยจังนะ
เห็นนายเอาอุปกรณ์ไสยเวทกระจอกๆ
ออกมาใช้แค่อันเดียวเอง
อาจจะเพราะว่าพื้นที่มีน้อย
นายเลยต้องเผื่อที่เอาไว้ให้ตัวเองด้วย
หรือไม่ก็เพราะนาย
ต้องแบกรับน้ำหนักของสิ่งที่อยู่ข้างล่างนั่น
โป๊ะเชะเลย แบบหลังสินะ
ฉันพลิกกลไกอาณาเขตของนาย
ให้กลับไปเล่นงานตัวนายเอง
ให้หนักขึ้นเท่ารถเก๋งสามคัน
ตอนนี้น้ำหนักที่นายต้องแบกไว้คือ 2.4 ตัน
ร่างเงาของนายแบกรับไม่ไหวแน่
ว่าแต่อยากรู้จังว่า
นายจะยังเรียกภูตรับใช้ออกมาได้ไหมนะ
แต่ยังไงก็เถอะ ฉันก็แค่ต้องหาที่ยืน
แล้วเติมน้ำหนักเข้าไปเรื่อยๆ
จนแกถูกน้ำหนักที่แบกรับไว้
ทับแบนแต๊ดแต๋ไปเอง
แกลืมอะไรไปอย่างหรือเปล่า
อะไรเหรอ
ต่อให้ยังไม่สมบูรณ์ อาณาเขตก็คืออาณาเขตอยู่ดี
ข้างบนก็เป็นเงาเหมือนกันเว้ย
มาดูว่าใครจะพังก่อนกัน
เรจจี
ว่ากันว่ามนุษย์จะหมดสติไป
เมื่อเผชิญอัตราเร่งการโน้มถ่วงระดับห้าถึงหกจี
สองจุดสี่ตัน
ถ้าฟุชิงุโระหนัก 60 กิโลกรัม
ก็แปลว่าตอนนี้ร่างกายของเขา
กำลังเผชิญอัตราเร่งการโน้มถ่วงระดับ 40 จี
เพื่อป้องกันไม่ให้เลือดคั่ง
ที่ส่วนล่างของร่างกายจากอัตราเร่งการโน้มถ่วง
จนสมองขาดเลือด
ฟุชิงุโระจึงย่อตัวลง
และใช้พลังไสยเวทเสริมทั่วร่างกาย
โดยเน้นไปที่ร่างกายท่อนล่าง
ช้างแอฟริกันที่โตเต็มวัยหนักสามถึงหกตัน
เมื่ออยู่ในอาณาเขตที่ช่วยเสริมความแม่นยำ
คชสารจึงสร้างน้ำหนักนั้นได้เหมือนจริง
น้ำหนักที่รับนั้นไว้อย่างจังนั้น
ทำให้กระดูกน่องและกระดูกส้นเท้าขวา
ของเรจจี สตาร์แตกร้าว
ทั้งคู่อยู่ในสถานการณ์ที่คาดการณ์ได้ว่า
ต่างก็จะถูกบดขยี้จนตายในอีกหนึ่งวินาทีข้างหน้า
พลาดแล้วเรา
ถ้าเก็บรถบรรทุกไว้ก่อนคงชนะไปนานแล้ว
เอาไงดีล่ะ
หมอนั่นสาดน้ำใส่เรา แต่ไม้ตายของเรายังอยู่ดี
ถ้าเรามุดลงไปในเงาแล้วจำลองไม้ตายจากในนั้น
หมอนั่นต้องโดนทับตายแน่
ไม่ได้สิ
ที่หมอนั่นไม่คลายอาณาเขต
ก็แปลว่าทุกอย่างที่ถูกดูดกลืนเอาไว้
จะติดอยู่ในนั้นต่อให้อาณาเขตคลายแล้ว
ถ้าเราติดอยู่ในนั้นตลอดกาล
หลังจากที่หมอนั่นตายไปแล้ว
ในนั้นจะเป็นยังไงบ้างก็ไม่รู้
มันเหมือนจะเป็นของเหลว
แต่ลงไปแล้วจะหายใจได้ไหมนะ
ไม่ได้ มุดลงเงามันเสี่ยงเกินไป
ต้องจัดการตรงนี้ ในสภาพนี้แหละ
ดึงไม้ตายออกมาใช้ตอนนี้เลยดีกว่า
พันธะผูกซ้ำ
(เป๊าะ)
ไม่ทันจนได้
อย่างที่คิดเลย
ในเงานี่ไม่มีอากาศหายใจจริงๆ ด้วย
ลอยตัวก็ไม่ได้ แรงต้านก็ไม่มี
ได้แต่…
จมลงไปเท่านั้น
สติของเรา…
กำลัง…
ยังก่อน แข็งใจไว้
ไว้ให้หมอนั่นตายแน่ๆ แล้วค่อยคลายอาณาเขต
จากนั้นค่อยดีดทุกอย่างทิ้งออกจากเงา
ของที่ฉันสร้างขึ้นจะหายไป
ทันทีที่มันทำตามคำสั่งของฉันเสร็จสิ้น
แต่ฉันไม่ได้สั่งอะไรพวกรถที่จมลงไปเลย
ถ้ารถหายไปละก็ ฉันคงแย่
ซึ่งก็แปลว่าฉันยังสั่งพวกมันได้หนึ่งครั้ง
ให้พาฉันขึ้นมาตรงที่นายอยู่
น้ำหนักของรถหายไปคันนึง
แต่เพราะแบบนั้นฉันถึงรอดมาได้
ฉันยอมรับนายเลย
นายนี่แข็งแกร่งจริงๆ
แต่ว่าฉัน…
แกร่งกว่าเฟ้ย
พันธะผูกซ้ำ
บ้านไม้สองชั้น
ขนาดพื้นที่ 132 ตารางเมตร
แค่โครงบ้านอย่างเดียว
ก็หนักอย่างน้อย 30 ตันแล้ว
โดนทับตายไปซะ
เกิดอะไรขึ้น
เราตกลงไปในเงาอีกแล้วเหรอ
ไม่สิ นี่มันน้ำของจริงนี่นา ทำไมล่ะ
ตัวหนักเป็นบ้า หรือว่าไอ้เด็กบ้านั่นถ่วงเราไว้
แรงเยอะอะไรแบบนี้
ไม่สิ เดี๋ยวก่อน…
หรือจะเป็นเพราะน้ำหนักที่เพิ่มขึ้น
จากรถสองคันที่เราโยนลงไป
แย่แล้วสิ
คราวนี้ได้จมจริงๆ แน่
ต้องยกเลิกพันธะผูกซ้ำ
งี้นี่เอง…
ที่นี่เป็นโรงยิมนี่นะ
ข้างล่างที่ชั้นใต้ดินเลยมีสระน้ำอุ่นอยู่
หมอนั่นคงหนีเข้าไปในเงาแล้วคลายอาณาเขต
แล้วหลอกให้เราทำพื้นถล่ม
จนหล่นลงมาในสระว่ายน้ำทั้งคู่
ตัวเปียกเป็นลูกหมาตกน้ำแบบนั้น
คงใช้ใบเสร็จไม่ได้แล้วสินะ
นายไม่ได้ตามมาทันทีนี่ แต่ทิ้งช่วงรอ
เพื่อฟื้นพลังอาคม
หลังจากใช้ซะเกลี้ยงตอนอยู่ในอาณาเขต
ว่าแต่ตัวนายเองเถอะ
คงเรียกภูตรับใช้ออกมาไม่ได้แล้วสิท่า
ใช่ แกก็รู้อยู่เหมือนกันนี่
จากนี้ไป…
ไม่ว่านายจะเรียกอะไรมา
ต้องไม่ใช่หมาตัวนั้นแน่
ส่วนตัวอื่นๆ ก็ไม่มีพลังที่จะปิดเกมได้
เรียกมาเลยสิ
เรียกมาเมื่อไหร่
ฉันจะรอนายเผลอแล้วอัดสวนให้เดี้ยงเลย
เกียวคุเคนไม่ได้อ่อนแอถึงขนาดเรียกใช้ไม่ได้
หลังจากโดนไปแค่นั้นหรอก
ผู้ใช้คุณไสยโกหกกันไฟแลบอยู่แล้ว
อาณาเขตนั้นและแผนล่อให้จมน้ำ
แถมหมอบไพ่หมานั่นไว้เพื่อให้ฉันคิดว่าหมดมุกแล้ว
งั้นนายก็ไม่ได้วิ่งหนีเข้ามาในโรงยิม
แต่ล่อฉันเข้ามาสินะ
ไม่คิดเลยว่าจะมาพลาดท่า
ให้ผู้ใช้คุณไสยยุคใหม่
เด็กเมื่อวานซืนอย่างนายซะได้
ต่อให้ฉันอยากหนี นูเอะก็แบกคนได้ไม่นาน
ก่อนหน้านี้ก็เคยลองจนเกือบแย่มาแล้ว
นายน่ะ… เกี่ยวข้องอะไรกับท่านเทนเงน
เทนเงนเหรอ
อ้อ ยัยนั่นยังไม่ตายสินะ
- ไอ้ตัวตุ่นที่เอาแต่มุดหัวนั่น
- อ้อ งั้นไม่ต้องพูดอะไรแล้ว
เรจจีบอกว่าเป้าหมายของเกมจรดลล้างบาง
ตามที่ท่านเทนเงนอธิบายเป็นเรื่องโกหก
เราควรคิดเผื่อไว้ว่าท่านเทนเงนกับเคนจากุ
ร่วมมือกันแล้วหลอกให้เราทำภารกิจจอมปลอม
แต่ถ้าดูจากปฏิกิริยาคงไม่น่าใช่
โคกาเนะ
โอนคะแนนทั้งหมดของฉันให้หมอนี่ที
โอเค
คุณได้รับ 41 คะแนนจากเรจจี สตาร์
เล่นบ้าอะไรของนายน่ะ
ยังจะมีหน้ามาถามอีกนะ
ขอให้ฉันทำดีสักครั้งปิดท้ายหน่อยสิ
ฉันน่ะเป็นแค่คนเฝ้าดู
ไม่ได้สนิทสนมอะไรกับเคนจากุนักหรอก
ฉันแค่รู้สึกว่า
นี่จะทำให้อะไรๆ มันน่าสนใจขึ้นก็เท่านั้น…
แค่สังหรณ์ใจน่ะ
ช่วยอะไรหน่อยสิ ในเมื่อนายฆ่าฉัน
ก็ขอให้โชคชะตาเล่นตลกกับนายบ้าง
จนนายต้องตายไปอย่างตัวตลก
คุณได้รับห้าคะแนนแล้ว
เสร็จไปแล้วยัง
ยัง อย่าเพิ่งประมาท
- เจ้านั่นมันดื้อด้านสุดๆ
- อะไรฟะ
แล้วจะทาโลชั่นมาทั้งตัวทำเพื่อ
อาจจะเป็นน้ำซอสข้นๆ ก็ได้
หุบปากแล้วตายไปซะที
เดี๋ยวนะ อย่าบอกนะว่านี่เป็นซอสข้นจริงๆ
อะไรของไอ้หมอนี่ฟะ
เราระเบิดมันไปตั้งไม่รู้กี่ครั้ง
มันน่าจะตายไปห้าครั้งได้แล้ว
แต่ทำไมถึงโดนอยู่แค่นี้เอง
(แค่นี้เอง)
นายไม่ชอบซอสข้นหรอ
แถมแผลที่มันได้มาตอนแรกๆ ก็หายไปแล้วด้วย
แต่สัมผัสไม่เห็นได้เลยว่า
หมอนี่ใช้ไสยเวทย้อนกลับแบบเรา
ยิ่งคิดก็ยิ่งงง
ท่านฮาเซโนกิ
มีอะไร
ท่านเรจจี สตาร์ เสียชีวิตแล้ว
มีอะไรเหรอ
ฉันไปดีกว่า ช่างมันแล้ว
งั้นเหรอ
อาบน้ำแปรงฟันด้วยนะ
งั้นขอ 100 คะแนนหน่อยสิ คันจิจ๋า
เลิกตามมาซะที
น่านะ เหมือนสั่งโซบะมากินตอนปีใหม่ไง
ไปตายซะ
อาคมของทาคาบะ คอมมิเดียน
ทำให้ทุกอย่าง
ที่เขาเชื่อว่าเป็นเรื่องตลกกลายเป็นจริง
อาคมนี้อาจเทียบชั้นได้แม้แต่กับโกะโจ ซาโตรุ
แต่ทาคาบะไม่รู้อะไรเลย
เกี่ยวกับอาคมของตนเอง
ไม่เข้าใจเลย
พอโตแล้วกลับมีอะไรตั้งหลายอย่างที่ไม่เข้าใจ
เขาพูดกันว่าผู้ชายคือหมาป่า
แต่เวลามีเรื่องที่ไม่เข้าใจทีไร
ก็มีแต่พวกหมาป่านี่แหละที่มาช่วย
พวกคุณหมาป่าเป็นคนจัดการทุกอย่าง
เราเลยไม่ต้องคิดเรื่องอะไรทั้งนั้น
เพราะว่าฉันน่ารักใช่ไหมล่ะ
คุณหมาป่าน่ะ ไม่ว่าเมื่อไหร่ ไม่ว่าเมื่อไหร่…
แบบนั้นไม่ได้นะ เมงุมิ
จะดีเหรอ
หนวกหูน่า
ยัยพี่สาวงี่เง่า
ทุกอย่างดำเนินไปอย่างรวดเร็วในโคโลนีเซนได
(เมืองเซนได จังหวัดมิยางิ
วันที่ 12 พฤศจิกายน เวลา 11:28 น.)
การต่อสู้ของที่นี่นั้น
ดุเดือดกว่าที่โคโลนีในโตเกียวมากนัก
ดรูฟ ลักดาวัลลา
ปัจจุบันมี 91 คะแนน
กลับชาติมาเป็นครั้งที่สอง
ผู้เฒ่าที่ปราบทั้งเกาะ
ช่วงสงครามกลางเมืองวะลงได้ด้วยตัวคนเดียว
เขาใช้ภูตรับใช้ที่มีควบคุมตนเองได้อิสระ
และนำเส้นโคจรของพวกมัน
มาสร้างเป็นอาณาเขตของตนเอง
อิชิโกริ ริว
ปัจจุบันมี 77 คะแนน
กระสุนปืนใหญ่ผู้ปลดปล่อยพลังไสยเวท
ได้มากที่สุดในบรรดาผู้เล่นด้วยกัน
อูโระ ทาคาโกะ ปัจจุบันมี 70 คะแนน
อดีตหัวหน้าหน่วยลอบสังหารฟุจิวาระ
กองรบตะวัน จันทรา และดวงดารา
อาคมของเธอสามารถควบคุมท้องฟ้าได้
คุโรอุรุชิ ปัจจุบันมี 54 คะแนน
วิญญาณคำสาปแมลงสาบที่เคนจากุปลดปล่อย
จากวิชาควบคุมวิญญาณปีศาจ
อยู่ในระดับพิเศษและขึ้นทะเบียนแล้ว
มันจะจำศีลจนกว่าเงื่อนไข
ในการปลดปล่อยจะครบถ้วน
แต่มิใช่พันธมิตร
ภาวะคุมเชิงสี่ฝ่ายเนื่องด้วยกำลังอันทัดเทียม
และความสัมพันธ์ระหว่างกันที่ซับซ้อน
แต่มุมหนึ่งของสมดุลนั้น…
สิ้นแล้ว
อคคทสึ ยูตะ
ปัจจุบันมี 35 คะแนน
สามเดือนหลังจากขบวนร้อยอสูร
เขาก็ได้กลับขึ้นเป็นระดับพิเศษ
เป็นรองเพียงแค่โกะโจ ซาโตรุ
อัจฉริยะตัวจริง
ผมจะหา 400 คะแนน
- ด้วยตัวคนเดียวให้ได้
- ยูตะ จะเอายังไงดีล่ะ
- ใช่แล้ว นั่นคุโรอุรุชิ
- ทั้งหมดเลย
เอายูตะคืนมานะ
ฉันจะไม่ยอมให้อาจารย์
ฆ่าเพื่อนรักถึงสองครั้งหรอก
(ตอนต่อไป)
คำบรรยายโดย นราวัลลภ์ พรหมประกาย